Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 11=
Nyonya Liu, Anda memiliki konstitusi yang dingin.
Beberapa dosis akan membantu
menghangatkan tubuh Anda.
Itu tidak akan mempengaruhi
peluang Anda untuk memiliki anak.
Terima kasih.
Guru Liu, denyut nadi Anda…
Bersikaplah jujur.
Ini adalah kondisi kelemahan bawaan
pada bagian penting ginjal.
Kamu mungkin
tidak akan pernah memiliki anak dalam hidup ini.
Omong kosong!
Saya sudah memiliki seorang putra.
Tenangkan dirimu.
Denyut nadi tidak berbohong.
Jika Anda pernah memiliki anak,
Kemudian…
Itu pasti sebuah kebetulan.
Apa katamu?
Katakan lagi.
Saya tidak berani berbicara sembarangan.
Mereka menyebutnya "Wilted Glory."
Minumlah selama tujuh hari,
dan bahkan seorang pemuda yang sehat
akan memiliki denyut nadi
yang lemah seperti kayu yang membusuk.
Bahkan bukan dokter yang paling
terampil sekalipun
dapat mendeteksi sebaliknya.
(Loyalitas Teguh)
(Prasasti peringatan Liu Wenyu)
Hancurkan semuanya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Mundur!
Pergi! Menjauhlah dariku!
Jangan mendekat!
Turun dari sana!
Liu Qinghe!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tarik dia ke bawah!
Bakar saja!
TIDAK!
Liu Qinghe!
Dia darah dagingmu sendiri!
Mengapa kamu melakukan ini?
- Kenapa?
- Anak yang tidak sah tidak pantas
suatu tempat di makam leluhur Liu.
Kau bajingan.
Beraninya kau menodai garis keturunan Liu?
dan mempermalukan seluruh klan!
Anak haram
pantas untuk mati.
Milikmu!
Tahan dia.
Biarkan dia menyaksikan dengan mata kepalanya sendiri
ketika putranya yang malang itu
berubah menjadi abu!
Milikmu!
Milikmu…
TIDAK…
Milikmu!
Liu Qinghe!
Hati-Hati!
Mengyan!
Kamu akan membayar
atas kesalahan Anda.
Mengyan.
Liu Qinghe…
Mari kita lihat berapa lama Anda bertahan.
Kita akan bertemu lagi di dunia bawah.
Mereka bilang bencana itu berumur panjang.
Tubuh bagian bawahnya dipukuli sampai babak belur,
namun dia masih hidup.
Hanya karena Nyonya Muda Liu
memiliki hati yang baik.
Dia hanya hidup
karena Nyonya Muda Liu
memohon demi dirinya.
Kamu sudah bangun.
Shen…
Mobil van…
Wanqing…
Mengapa kau menyelamatkanku?
Apa
apakah kamu mau?
Apa yang saya inginkan?
Aku tidak menyelamatkanmu
karena kasihan.
aku ingin kamu melihat
untuk dirimu sendiri
bagaimana keluarga Liu
dan kekuatan di belakangnya
runtuh selangkah demi selangkah.
Anda
mungkin saja bisa membunuhku.
Kematian
akan terlalu mudah.
aku menginginkanmu
untuk menyaksikan bagaimana aturannya
Anda mengandalkannya untuk bertahan hidup
hancur tak dapat dikenali lagi.
Baru
apakah itu akan sepadan dengan dosa-dosa yang telah kamu perbuat.
Itu semua karma…
Retribusi…
(Prasasti peringatan
Tujuh Pahlawan Martir)
(Li Shushen, Liu Mingzhen,
dan Shen Wanqing)
(Prasasti peringatan leluhur klan Liu,
Liu Chengsi dan Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan telah menerima
hukuman yang pantas.
(Prasasti peringatan leluhur klan Liu)
Liu Qinghe
(Liu Chengsi dan Liu Huaiyuan)
berikutnya.
Nenek moyang klan Liu,
awasi aku
dan membimbingku.